Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Поддерживаемые
языки
программирования](Поддерживаемые_языки_программирования "wikilink")/[`GNU Fortran`](Lang:gfortran "wikilink")

|                  |                                      |
|------------------|--------------------------------------|
| ID языка         | 6                                    |
| Короткое имя     | gfortran                             |
| Название языка   | GNU Fortran                          |
| Сайт             | <https://gcc.gnu.org/>               |
| Способ установки | Менеджером пакетов ОС (dnf, apt-get) |
| Последняя версия | 13.2 (2023 год)                      |

| Имя переменной | Значение по умолчанию | Описание                                  |
|----------------|-----------------------|-------------------------------------------|
| `EJUDGE_FLAGS` | `-O2`                 | дополнительные опции компиляции программы |

Переменные окружения при компиляции
